‫"في الحلقات السابقة..."‬
‫كان لديّ موعد في شركات (واين)‬
‫لأخبرهم بأنني أحقق بأمرهم‬
‫لذا، أرسلوا شخصاً يثقون به‬
‫ليتجسس علينا‬
‫"طُعن (ألفريد)‬
‫كان صديقاً له من الجيش"‬
‫- عمّ كان يبحث؟‬
‫- بعض ملفّاتي مفقودة‬
‫يمكنني معرفة هويّة مَن عيّنه‬
‫إنه المفتاح لكل شيء‬
‫لديّ خطة‬
‫أعدكم أنني سأخرِج بعضاً منا‬
‫من هنا أحياء‬
‫- مَن أنت؟‬
‫- الطبيب (فرانسيس دلماخر)‬
‫الناس في القبو يثقون بي‬
‫اجعلني المسؤولة وأعدك‬
‫بتدفّق موثوق من المنتجات الصحية‬
‫وإن فشلت...‬
‫أولئك الذين يفشلون‬
‫قد يظلون مفيدين رغم ذلك‬
‫- ماذا يفعلون؟‬
‫- آسفة يا عزيزي، أنت على اللائحة‬
‫نصف أفراد شرطة‬
‫مدينة (غوثام) يلاحقون (كابلبوت)‬
‫و(لوب) يحصل على المنافع منهم‬
‫- هذا ما يفعله (لوب)‬
‫- هذا سينتهي الآن‬
‫ماذا تريد؟‬
‫مع اقتراب انتخاب رئيس نقابة الشرطة‬
‫لا يوجد رجل أفضّل دعمه‬
‫إنه يوم جديد‬
‫في قسم شرطة مدينة (غوثام)‬
‫- تبدين بحال جيدة يا سيدة (كافانو)‬
‫- شكراً لك‬
‫- كيف حال التورّم؟‬
‫- جيد‬
‫إن احتجت إلى المزيد من الثلج‬
‫فسأخبر (دينيس) بذلك‬
‫سيد (دوغلاس)‬
‫أعلم أنك لا تحبّ المنظر المطلّ‬
‫حالما يُفتح جناح نقاهة، سأنقلك‬
‫حسناً‬
‫هل توجد مشكلة؟‬
‫- أنت في الخارج‬
‫- أنت شديد الملاحظة‬
‫أنا المساعِدة الجديدة للطبيب‬
‫أنا (فيش)، مَن أنت؟‬
‫في الداخل‬
‫يمكنك التسكع كما تشائين‬
‫هذه ملكية الطبيب (دلماخر)‬
‫لكن حالما تخطين إلى الخارج‬
‫تصبحين في عالمي‬
‫أنا الرجل الذي يمسك بالأرواح المسكينة‬
‫والشجاعة بما يكفي لتحاول الهرب‬
‫أنت الصائد‬
‫لقد سمعت الكثير عنك‬
‫هل كانت هنالك الكثير...‬
‫من الأرواح المسكينة؟‬
‫لا‬
‫يقوم الماء بمعظم العمل‬
‫لكن أحياناً‬
‫يترصف أحد ما بغباء ويهرب‬
‫لم أكن أعرف أنه ليس من المفترض‬
‫أن أكون في الخارج، هذا خطأي‬
‫كرري ذلك الخطأ مرةً ثانيةً‬
‫وسيكون آخر خطأ لك‬
‫رأيت الصحف منذ أيام‬
‫- تهانيّ‬
‫- شكراً لك‬
‫- ماذا يفعل رئيس نقابة الشرطة بالضبط؟‬
‫- هذا يعتمد على الرئيس‬
‫- فهمت‬
‫- كيف حال (ألفريد)؟‬
‫بحال جيدة أكثر مما اعتقدت‬
‫لا، إنه يتحسن‬
‫سررت بسماع ذلك‬
‫كذبتما بشأن مَن طعنه، صحيح؟‬
‫لهذا السبب، أنت هنا؟‬
‫- صحيح؟‬
‫- أجل‬
‫هل... كذبت عليّ؟‬
‫لا‬
‫إن لم يكن لدينا وصف للمجرم‬
‫فلن نجده‬
‫ليتني أستطيع مساعدتك أيها المحقق‬
‫يريد (ألفريد) ملاحقته بنفسه‬
‫لذلك، كذبت عليّ‬
‫لا‬
‫(بروس)، انظر إليّ‬
‫مهما كان ما يخطّط (ألفريد) له‬
‫فعليك الابتعاد عنه‬
‫الأمر خطير وليست معركتك‬
‫- قطعت هذا الخبز بشكل ثخين؟‬
‫- (بروس)...‬
‫أفهم ما تقوله‬
‫حسناً‬
‫أيها المحقق (غوردن)؟‬
‫(لين مور)‬
‫- أيها الضابط، كيف أستطيع مساعدتك؟‬
‫- أنت رجل شهير‬
‫- حقاً؟‬
‫- محقق في (غوثام) يغلق القضايا حقاً‬
‫أحاول ذلك‬
‫- في الواقع، هذا سبب وجودي هنا‬
‫- حقاً؟‬
‫منذ بضعة أسابيع، كنت المستجيب الأول‬
‫لجريمة، اسم الضحية (غرايس فيرتشايلد)‬
‫وجدنا جثّتها في النهر‬
‫طُعنت حتى الموت‬
‫المحققون الذين استلموا القضية‬
‫لم يتوصلوا إلى شيء ومضوا قُدماً‬
‫آسف لسماع ذلك‬
‫لكن هذا يحدث‬
‫كنت أتساءل ما إذا كنت تستطيع‬
‫الاستمرار من حيث توقفوا‬
‫- هل تريدني أن أستلم القضية؟‬
‫- أجل‬
‫(لين)، أنا منشغل جداً هنا‬
‫- تستحق عائلة الضحية العدالة‬
‫- أجل‬
‫يستحق القاتل أن يدفع ثمن ما ارتكبه‬
‫كان شريراً‬
‫جميعهم أشرار‬
‫ما هي وجهة نظرك؟‬
‫ليست لديّ وجهة نظر‬
‫يوجد القليل منا نحن اليافعون‬
‫وكنا نشاهد‬
‫ما كنت تفعله لتنظيف (غوثام)‬
‫وقسم شرطة مدينة (غوثام)‬
‫وأريد أن أكون جزءاً من ذلك‬
‫وعرض هذه القضية عليك‬
‫هي طريقتي لمحاولة القيام بذلك‬
‫سأنظر في القضية‬
‫"غرفة الفحص الخاصة بالأدلة الجنائيّة"‬
‫هل أنت جاهزة للذهاب؟‬
‫جاهزة!‬
‫كنت أحلم طيلة اليوم‬
‫بتناول الباستا عند (لوسيو)‬
‫قضية جديدة؟‬
‫نوعاً ما، إنها جريمة لم تُحلّ‬
‫طلب مني ضابط التحقيق بها‬
‫- إنها قضية غريبة‬
‫- كيف؟‬
‫ظننت أنك جائعة‬
‫ماذا أستطيع القول؟‬
‫تعرف أنني أحبّ جرائم القتل‬
‫الضحية (غرايس فيرتشايلد)‬
‫تمّ العثور عليها منذ أسبوعين‬
‫لكن تم الإبلاغ عن فقدانها‬
‫قبل أربعة أشهر‬
‫في آخر مرة، اتصلت بأمها‬
‫وقالت أنها تتناول مشروباً‬
‫في حانة في (ساوث فيلادج)‬
‫هذا هو الحي الذي أعيش به‬
‫أيّ حانة؟‬
‫فتّش المحققون المنطقة بدقة‬
‫لا أحد يعرف شيئاً‬
‫لا أدلّة ولا إشارات‬
‫بدأت أفهم لماذا تخلوا عن هذه القضية‬
‫عجباً! كنا في العمر نفسه تقريباً‬
‫كان يمكن أن نكون صديقتين‬
‫توجد القليل من الحانات غير القانونية‬
‫في (ساوث فيلادج)‬
‫إنه شيء جديد‬
‫تتجه إلى مصبغة للملابس‬
‫أو متجر أحذية لتصل إلى الداخل‬
‫من السهل تفويته إذا لم تكن تعرف‬
‫- شكراً لك، سأتفقّده‬
‫- جيد‬
‫سررت لأنك تحقق في هذا‬
‫مهمَن كان الفاعل، فهو وحش‬
‫(كيلي)‬
‫غير معقول!‬
‫لا يزال سيئاً‬
‫- ماذا تريدين؟‬
‫- لدي خطة لكن أحتاج إلى مساعدتك‬
‫أيّ خطة؟‬
‫سنهرب‬
‫سأغادر هذه الجزيرة‬
‫أو سأموت وأنا أحاول‬
‫(ألفريد)‬
‫- إلى أين تذهب؟‬
‫- إلى المدينة يا سيد (بروس)‬
‫نظراً لمعرفتي بـ(ريدجي)‬
‫فعلى الأرجح أنه ثمل حتى الموت الآن‬
‫وينتقل بسرعة إلى تناول المخدّرات‬
‫على الأرجح أنني سأجده مختبئاً‬
‫في ملجأ المدمنين‬
‫(ألفريد)، لا تستطيع الذهاب‬
‫لستَ بخير‬
‫ليس لديّ خيار آخر يا سيد (بروس)‬
‫سيبقى هنا لبضعة أيام فقط‬
‫سيتسنى له الوقت للعلاج‬
‫ثم سيغادر‬
‫إذاً، من الأفضل أن تنطلق‬
‫إن كنت تظن أنني سأصطحبك‬
‫يا سيد...‬
‫غير معقول!‬
‫طاب يومك يا (ليديا)‬
‫هل فكّرت في عرضي؟‬
‫سبق أن أخبرتك‬
‫أن ملكيتي ليست للبيع‬
‫أرجوك، أتوسّل إليك‬
‫فكري مرةً ثانيةً‬
‫سأكون شريكاً صامتاً بشكل صارم‬
‫ستظلين تديرين العمليات اليومية‬
‫- كم أنت مجنون! سبق أن أخبرتك‬
‫- أرجوك يا سيدتي، لا أقصد الإساءة‬
‫حسناً، أوضحت وجهة نظرك‬
‫أؤكد لك يا سيدتي‬
‫لديّ اهتمام صادق بملكيتك‬
‫إن لم يكن المال ما تريدينه‬
‫بالطبع، هنالك شيء آخر‬
‫حفيدتي (أنتونيا) جميلة‬
‫وعفيفة ومثل الملاك‬
‫وتعرّضت للإغراء من قِبل عازف غيتار‬
‫طلق اللسان وشرير‬
‫- إنه شرير للغاية‬
‫- هذا مأساويّ‬
‫اجعلها تعود إلى المنزل‬
‫وتهجر هذا الغبي‬
‫وسأفكّر في عرضك‬
‫سيدتي، ستعود لحضور قداس الأحد‬
‫أعدك بذلك‬
‫هذا المكان خردة‬
‫لا قيمة له‬
‫قيمته أكثر بكثير من ذلك يا (غايب)‬
‫إنما أنت لا ترى ذلك فحسب‬
‫- لا!‬
‫- لا أقول أن نستلم القضية رسمياً‬
‫ساعِدني بالنظر فيها فحسب‬
‫- لا!‬
‫- (هارفي)، تستحق الضحية العدالة‬
‫أجل، وأنا أستحق عارضة أزياء صامتة‬
‫تحب الرجال الإيرلنديين الشاحبين والطهو‬
‫لن يحدث هذا‬
‫علاوةً على ذلك، كلانا يعلم أن العدالة‬
‫ليست السبب الحقيقي لرغبتك في هذا‬
‫مرحباً أيها المحققان‬
‫(إد)، لديّ سؤال‬
‫هل تفضّل العمل أكثر أو أقل؟‬
‫- هل هذه حزّورة؟‬
‫- بالضبط‬
‫أنت تساعد كثيراً‬
‫ما الأمر؟‬
‫لائحة بكل المباني في (ساوث فيلادج)‬
‫ورخصة مشروبات كحوليّة حالية‬
‫هل تتضمن ملاهٍ غير قانونية؟‬
‫أجل، أربعة منها وستسر بمعرفة‬
‫أن المحققين الأصليين قاموا بتفويتها‬
‫هذا ممتاز يا (إد)، شكراً لك‬
‫هنالك أمر آخر‬
‫كنت أطّلع على أدلّة مسرح جريمة‬
‫(فيرتشايلد)‬
‫- وهذا الدليل مفقود‬
‫- هل لديك أدنى فكرة عن ماهيّته؟‬
‫لا، لكن عليه ملصق (٣ إيه)‬
‫هل تظن أنك تستطيع إيجاده؟‬
‫أيها المحقق‬
‫سأحلّ هذه الأحجية‬
‫هل أنت قادم؟‬
‫دعني أقولها باللغة الإسبانية‬
‫لا‬
‫اسمع، أنت محق‬
‫أنا طموح‬
‫أريد أن أظهِر للناس هنا‬
‫أن الأحوال ستتغير‬
‫لكن يا (هارفي)، لا أستطيع القيام بذلك‬
‫من دون مساعدتك‬
‫أعلم أنك متحمس للتغلب على (لوب)‬
‫وما إلى ذلك‬
‫ولكن هنالك شيء واحد عليك تذكّره‬
‫الطيران قريباً جداً من الشمس‬
‫سيجعلك تحترق‬
‫- هل انتهيت؟‬
‫- أجل‬
‫جيد!‬
‫إذاً، انهض‬
‫هذا كل شيء‬
‫هل تحاولين القول لي إنك تظنين حقاً‬
‫أنه يمكننا الخروج من هنا؟‬
‫هذا ما قلته، صحيح؟‬
‫- كيف؟‬
‫- بالدهاء والمكر‬
‫لكن لن ننجح من دون مساعدتكم‬
‫لماذا نحن؟‬
‫لمَ ليس أصدقاءك؟‬
‫لا نعرف كيف سيسير كل هذا‬
‫أثناء الهرب‬
‫وفي حال ساء الأمر‬
‫أحتاج إلى بعض القتلة القساة بجانبي‬
‫ليس بعض الضحايا الضعفاء‬
‫هذا عادل‬
‫ما هي الخطة؟‬
‫في الخارج، هنالك قارب عند الشاطئ‬
‫كبير بما يكفي لينقلنا نحن الستة‬
‫خارج هذه الجزيرة‬
‫قارب؟‬
‫هل لديك فكرة أفضل؟‬
‫سمعت صوت هبوط مروحية منذ أيام‬
‫أحدثَت أصواتاً عاليةً‬
‫لماذا لا نحلّق بها للهروب؟‬
‫هل يعرف أيّ منكم‬
‫كيفية قيادة مروحية؟‬
‫هذا هو السبب‬
‫حسناً، هذا القارب...‬
‫هل لديك مفاتيحه؟‬
‫لا، ليس بعد‬
‫لكن سأحصل عليها‬
‫هل ستشاركون في الخطة أم لا؟‬
‫نحن نعمل منذ الثالثة‬
‫وقد تعبت‬
‫بالكاد أتذمّر بشأن الذهاب إلى الحانة‬
‫لكن هذا سخيف‬
‫إنه عمل صعب‬
‫مثل أي قضية أخرى‬
‫ليس مثل أي قضية أخرى‬
‫إنها هواية‬
‫يحتاج الجميع إلى هواية‬
‫قسم شرطة مدينة (غوثام)‬
‫وحدة جرائم القتل‬
‫نعم، كانت هنا منذ مدة‬
‫ربما منذ ثلاثة أو أربعة أشهر‬
‫هل تتذكّرينها؟‬
‫أجل‬
‫ذكرَت أنها ذهبت إلى كليّة منافسة‬
‫- وأيضاً...‬
‫- ماذا؟‬
‫لأكون صادقةً معك‬
‫كان حبيبها مثيراً‬
‫حبيبها؟‬
‫هل تتذكّرين كيف كان شكله؟‬
‫كان يبدو جميلاً لكن بدا راقياً‬
‫"حسناً، حان دورك"‬
‫"كيف يمكن لشاب ناجح‬
‫ومسل ووسيم قليلاً مثلك"‬
‫"أن يبقى عازباً للآن؟"‬
‫- "قليلاً؟"‬
‫- "ربما أكثر بقليل من ذلك"‬
‫"بحقّك!‬
‫لا بد من وجود شيء خاطئ بك"‬
‫"ربما أنت محقّة‬
‫كانت لديّ الكثير من العلاقات"‬
‫"لكن في النهاية، يبدو أنها لم تنجح قط"‬
‫"لماذا؟"‬
‫"أظن أن ما أبحث عنه‬
‫يرعب الناس"‬
‫"حسناً"‬
‫- "لا، ليس شيئاً غريباً"‬
‫- "إذاً، ما هو؟"‬
‫- "سيبدو مبتذلاً"‬
‫- "لن أضحك، أعدك"‬
‫"ما أبحث عنه..."‬
‫"هو الحب غير المشروط"‬
‫"الحب غير المشروط والحقيقي والعميق"‬
‫- "مبتذل، صحيح؟"‬
‫- "كلّياً"‬
‫"عجباً!"‬
‫- "هل أحببته؟"‬
‫- "أجل"‬
‫"هنالك بعض النبيذ في المطبخ‬
‫افتحي أيّ زجاجة تعجبك"‬
‫"دعيني آخذ سترتك"‬
‫- "لا بد أن هذا المنزل جيد"‬
‫- "ماذا تعنين؟"‬
‫"النساء اللاتي تحضرهن إلى هنا"‬
‫"في الواقع‬
‫مضت فترة منذ أن أحضرت أحداً"‬
‫- "يا لي من محظوظة!"‬
‫- "أنا المحظوظ"‬
‫"شكراً على منحي فرصة"‬
‫"هل تمزح؟‬
‫انظر إلى هذا المكان"‬
‫"يمكنني البقاء هنا حتماً...‬
‫لليلة"‬
‫اسمعي، إن عاد أو تذكّرت أي شيء آخر‬
‫اتصلي بي‬
‫بالطبع‬
‫- كان هنا تماماً يا (هارفي)‬
‫- أجل‬
‫- لن تتخلى عن هذه القضيّة، صحيح؟‬
‫- مطلقاً‬
‫"الجادّة الثامنة ٩٤٠، (٥٢ مابل)‬
‫(١١٤ شارع لينكولن)"‬
‫- إذاً، هل توصّلنا إلى اتفاق؟‬
‫- ليس حقاً‬
‫يقول (هياتشي) إنه لا يزال‬
‫يحبّ الفتاة ولن يهجرها‬
‫من المقدّر أن نكون‬
‫أنا و(أنتونيا) سوياً‬
‫ولا يمكنكم فعل شيء‬
‫لمنعي من حبّها‬
‫هل ترى ما أعنيه؟‬
‫الحب الحقيقي‬
‫هل تريد أن أطلق النار عليه؟‬
‫لنرى ما إذا كان ذلك سيضعفه‬
‫لا‬
‫إنه عازف غيتار‬
‫اقطع أصابعه‬
‫- أتريدني أن أطلق النار على أصابعه؟‬
‫- لا تطلق النار عليها‬
‫اقطعها!‬
‫الرجل الذي أردت رؤيته تحديداً!‬
‫لا تقولي ذلك‬
‫ستجعلين (جيم) يغار‬
‫أنهيت تشريح (فيرتشايلد) للتو‬
‫والنتائج غريبة قليلاً‬
‫كيف؟‬
‫كانت (غرايس فيرتشايلد) مفقودة‬
‫لمدة ٤ أشهر‬
‫عادةً، مع هذا النوع من الاختطاف‬
‫تكون هنالك الكثير من الرضوض في الجثة‬
‫لكن ليس في هذه الحالة‬
‫في ما خلا آثار الطعنة في قلبها وحلقها‬
‫كان جسدها سليماً تقريباً‬
‫هذا لا يضيف شيئاً ما لم...‬
‫ماذا؟‬
‫هل فكّرت في أنها قد تكون هربت؟‬
‫وفي أن لا علاقة لفقدانها بقتلها؟‬
‫ستدعم النتائج ذلك بالتأكيد‬
‫ربما‬
‫لا، لا‬
‫كان لدى (فيرتشايلد) عمل جيد‬
‫ورهن عقاري‬
‫كيف اتصلت بأمها‬
‫في الليلة التي فُقدت فيها؟‬
‫لا، لم تهرب بل اختُطفت‬
‫ومهمَن كان الذي اختطفها‬
‫فقد سجنها بعيداً حتى أصبح مستعداً‬
‫ثم قتلها‬
‫أعرف ذلك‬
‫"صباح الخير‬
‫كيف نمت؟"‬
‫"كطفل صغير"‬
‫"فكّرت في أنه بعد تناول الفطور‬
‫يمكننا الذهاب إلى معرض (باليك)"‬
‫"إنه في البلدة لأسبوع آخر فقط"‬
‫"أودّ ذلك حقاً لكنني تأخرت كثيراً‬
‫ولديّ اجتماع في الصباح وغداء عمل"‬
‫- "أعيدي جدولة مواعيدك"‬
‫- "لا أستطيع"‬
‫"استمتعت حقاً معك الليلة الماضية‬
‫وآمل أن أراك مجدداً"‬
‫"تناولي الفطور على الأقل"‬
‫"عليّ العودة إلى المنزل وتبديل ملابسي‬
‫فقد تأخرت كثيراً"‬
‫"في المرة المقبلة"‬
‫"اتصل بي الليلة"‬
‫"أستطيع القدوم بعد العمل إن أردت"‬
‫"(جايسون)، أرجوك‬
‫عليّ الذهاب حقاً"‬
‫"لا، ليس عليك الذهاب"‬
‫سيدة (موني)‬
‫يا لها من مفاجأة!‬
‫هل يوجد شيء أستطيع فعله‬
‫من أجلك؟‬
‫كميات المؤن للمساجين‬
‫كانت في انخفاض‬
‫إنها في المخزن‬
‫لكن بالطبع تعرفين ذلك أصلاً‬
‫الشيء الوحيد الذي لا أتحمّله‬
‫هو عدم الصدق‬
‫- كنت تحاولين الهرب، صحيح؟‬
‫- لا‬
‫سأقول لك أمراً‬
‫سأطلق النار على معدتك‬
‫ستشعرين بالضغط في البداية‬
‫ثم ستشعرين بحرق شديد‬
‫لم تشعري به طيلة حياتك‬
‫ربما سيحفّزك ذلك‬
‫على البقاء صادقة معي‬
‫سأسألك مجدداً‬
‫هل كنت تحاولين الهرب؟‬
‫لا‬
‫- كم هذا مخيّب للآمال!‬
‫- تمهّل! توقف، تمهّل!‬
‫كنت أكذب‬
‫لكن لم أكن أحاول الهرب‬
‫هل كنت ستقتلينني؟‬
‫ربما تشقّين حلقي؟‬
‫لا، أقسم بذلك‬
‫ليس حلقك، ليس حلقك‬
‫في كل ليلة، حين أغمض عينَيّ‬
‫أصلّي كي لا أحلم بذلك الكابوس‬
‫ذلك الرجل الحي الذي‬
‫تمّ تقطيب أجزاء جسده‬
‫مع ذراعين وساقين ليسا له‬
‫الكابوس الذي اختلقته...‬
‫واجهت رجالاً خطيرين‬
‫لكنهم ليس مثلك‬
‫(دولمايكر)‬
‫هل تفضّلين إنهاء حياتك إذاً‬
‫بدلاً من إنهاء حياة أحد مخلوقاتي؟‬
‫أجل‬
‫حسناً إذاً يا سيدة (موني)‬
‫حاولي القيام بأي شيء‬
‫كهذا مجدداً وسيتحقق كابوسك‬
‫سأعيدك من بين الأموات‬
‫إن اضطررت إلى ذلك‬
‫وأحوّلك إلى شيء‬
‫لم يرَ العالم مثيلاً له مطلقاً‬
‫هل من شيء آخر؟‬
‫لا‬
‫كان يمكنني أن أحطم رأسك‬
‫بكتلة قرميد‬
‫لن تفعلي ذلك‬
‫لماذا قد تقولين ذلك؟‬
‫ظننت أنه يجب أن تعرف ذلك‬
‫كيف حالك؟‬
‫هل كنت تبحث عني؟‬
‫(ريدجي باين)‬
‫الرجل الذي طعن (ألفريد)‬
‫إنه في (غوثام)‬
‫وتحتاج إلى مساعدة في إيجاده‬
‫حسناً‬
‫قال (ألفريد) إنه سيكون‬
‫في نادي رماية لبضعة أيام‬
‫لكن تفقّدت كل ميدان رماية‬
‫في المدينة ولم أجد شيئاً‬
‫مَن يبقى في ميدان رماية لبضعة أيام؟‬
‫هذا غير منطقيّ‬
‫هذا ما قاله‬
‫قال إن (ريدجي)‬
‫سيكون في ملجأ للمدمنين‬
‫هذا ليس مثل ميدان الرماية‬
‫أيها السخيف‬
‫تحتاج حقاً إلى الخروج أكثر‬
‫حسناً، كفى‬
‫نظّفي نفسك‬
‫سأعود خلال دقيقة‬
‫إذاً، هلا نناقش الشروط؟‬
‫ما هذا؟‬
‫للتوضيح، هذا ليس دليلاً حقيقياً‬
‫من مسرح الجريمة‬
‫اختفى منذ مدة طويلة‬
‫هذا ما أستطيع قوله‬
‫ما استطعت إيجاده‬
‫هو نسخة مخبّأة في دفتر‬
‫إنه قلب مكسور‬
‫مطليّ يدوياً على ما أعتقد‬
‫هل كان هذا في مسرح الجريمة؟‬
‫- هل أنت متأكد؟‬
‫- ليس هذا بالضبط‬
‫- ما تراه هو نسخة طبق الأصل...‬
‫- تياً يا (إد)، ليس الآن!‬
‫- ما الخطب؟‬
‫- حذّرتك، لكن لا‬
‫- كان عليك الذهاب والقضاء على كلينا‬
‫- عمّ تتكلم؟‬
‫الشاب الذي تلاحقه‬
‫هذه ليست أول جريمة له‬
‫إنه قاتل متسلسل‬
‫- "يبدو هذا لذيذاً"‬
‫- "شكراً لك"‬
‫"أظن أنني أفرطت‬
‫في طهو اللحم قليلاً"‬
‫- "لكنني..."‬
‫- "بالطبع، إنه لذيذ"‬
‫- "كيف كان يومك؟"‬
‫- "كان رائعاً يا عزيزي"‬
‫"وكيف كان يومك؟"‬
‫"كان جيداً"‬
‫"شكراً على سؤالك"‬
‫"أظن أنك ربما كنت محقّة‬
‫بشأن اللحم"‬
‫- "آسفة جداً"‬
‫- "لا بأس"‬
‫"تفقدّته مرتين حين كان في الفرن‬
‫وأظن أنه قد يكون حارّاً أكثر من اللازم"‬
‫"هل تعلمين؟"‬
‫"لا أظن أن هذا يسير بشكل جيد"‬
‫"ليس بسببك"‬
‫"بل بسببي"‬
‫- "كان يمكن أن تكون علاقتنا مميزة"‬
‫- "أرجوك! أرجوك، لا تؤذني"‬
‫"ظننت حقاً أنك الفتاة المناسبة"‬
‫"أرجوك"‬
‫"لا تقلقي‬
‫سأجدها عاجلاً أم آجلاً"‬
‫ما زلت لا أفهم‬
‫لماذا كل هذا العناء‬
‫من أجل كومة من القرميد؟‬
‫لم يكن هذا يتعلق بالمال‬
‫مطلقاً يا (غايب)‬
‫لا يتعلق بالمال؟‬
‫بمَ يتعلق إذاً؟‬
‫بكلّ أنواع الأشياء التي تحفّز الناس‬
‫الشهوة، والطموح والحسد‬
‫حسناً، ما الذي يحفّزك؟‬
‫لماذا تريد هذا المكان بشدة؟‬
‫السبب بسيط‬
‫هنا سأقتل السيد (ماروني)‬
‫حان الوقت‬
‫هل أنتم جاهزون؟‬
‫هيا بنا‬
‫حالما يُفتح هذا الباب‬
‫سينطلق جهاز الإنذار‬
‫ولن يكون لدينا الكثير من الوقت‬
‫- ماذا عن البوابة؟‬
‫- فتحتها ليلة أمس‬
‫خذ هذه المفاتيح‬
‫قم بتشغيل ذلك القارب‬
‫حالما تصل إلى هناك‬
‫ألن تأتي معنا؟‬
‫بلى، سأعود فوراً‬
‫عليّ إحضار (كيلي)‬
‫بالكاد يستطيع السير‬
‫- فلنذهب‬
‫- قل إنني عاطفية‬
‫لكن لا أستطيع تركه هنا‬
‫ومن الأفضل ألا تتركونني‬
‫كذبت عليّ يا (فيش)‬
‫حذّرتك ممّا قد يحدث‬
‫إن كذبت عليّ‬
‫يا للعجائب التي سأصنعها من أطرافك!‬
‫أراك في الأرجاء أيها الطبيب‬
‫اتركوه هناك‬
‫ليس لدينا الكثير من الوقت‬
‫هيا بنا‬
‫من هذه الجهة‬
‫اتجهوا نحو القارب‬
‫- ماذا تفعل يا رجل؟ افتح البوابة‬
‫- لا أستطيع، إنها مقفلة‬
‫ماذا؟‬
‫قالت (فيش) إنها فتحتها‬
‫- الساقطة!‬
‫- ماذا؟‬
‫(فيش)... لقد أوقعَت بنا‬
‫- (كيلي)، من الجانب الآخر‬
‫- هيا، أسرع‬
‫أخبرتهم أنك لا تستطيعين‬
‫قيادة مروحية، صحيح؟‬
‫كذبت!‬
‫المروحية‬
‫تمسّكوا بإحكام‬
‫(فيش)!‬
‫يختطف نساء يافعات وعازبات وجذابات‬
‫ويسجنهن أحياناً لأسبوع أو أشهر‬
‫ثم يرمي جثتهن في أنحاء (غوثام)‬
‫- كم عدد اللاتي قتلهن؟‬
‫- العشرات ربما أكثر‬
‫في كل مرة يقتل فيها فتاة‬
‫يترك مثل هذا في مسرح الجريمة‬
‫إنها دمغة قتله‬
‫- مَن هو؟‬
‫- لا أحد يعرف‬
‫قد تظن أنه مثقف وجيد المظهر وثري‬
‫لكن هذه مجرد مواصفات افتراضيّة‬
‫يلقّبه بعض الأشخاص‬
‫بالسيد (خوان) القاتل‬
‫يلقّبه معظم الناس بالغول‬
‫لماذا لم أسمع بهذا الشاب من قبل؟‬
‫لماذا لم يسمع عامّة شعب به؟‬
‫- إنها شرطة مدينة (غوثام)...‬
‫- عذراً‬
‫وسرّها الصغير القذر‬
‫عدد قليل فقط من المحققين الكبار‬
‫يعرفون أيّ شيء عنه‬
‫- ولن يسرّبوا شيئاً إلى الصحافة إطلاقاً‬
‫- لمَ لا؟‬
‫لأن الغول ينتقم من أيّ شرطي‬
‫يحقق بأمره‬
‫يقتل الناس الذين يحبّونه‬
‫لذلك لم يتم الإمساك‬
‫بهذا المجنون بعد يا (جيم)‬
‫لأنه لم يكن أحد غبياً بما يكفي‬
‫للتحقيق بأمره‬
‫حتى أتيت أنا‬
‫الأمر الذي يجعلني أتساءل‬
‫كيف عرفت بهذا؟‬
‫أخبرتك، طلب مني ضابط زميل‬
‫التحقيق بالقضية‬
‫مَن؟ أيّ واحد؟‬
‫"تعال إلى هنا"‬
‫"تعال حالاً!"‬
‫"حان الوقت"‬
‫(كات)...‬
‫ذلك هو‬
‫"أعطني بعضاً من تلك الأشياء"‬
‫استرخِ أيها العجوز‬
‫لن نسرقك‬
‫- ماذا تفعل هنا؟‬
‫- أتيت للتكلم معك‬
‫- مَن هي؟‬
‫- لا تقلق‬
‫- مَن أرسلك إلى منزلي؟‬
‫- مَن أرسلني؟‬
‫عد إلى المنزل فحسب‬
‫عد إلى المنزل يا (بروس)‬
‫ستقع في مشاكل أكثر من الآن‬
‫ولكن هذا دوائي‬
‫أعطيني ذلك‬
‫سألك صديقي سؤالاً للتو‬
‫- قلت أن تعطيني ذلك‬
‫- وإلا ماذا؟‬
‫- لا تفعلي ذلك‬
‫- أجِب عن السؤال‬
‫لم أقصد الإساءة‬
‫كان يُفترض أن آخذ بعض الوثائق‬
‫لكن دخل (ألفريد)‬
‫هل هو بخير؟‬
‫طعنته‬
‫لماذا تكترث؟‬
‫أنا أكترث‬
‫إنه بخير، صحيح؟‬
‫مَن أرسلك؟‬
‫ارميها‬
‫- لا!‬
‫- قل لي مَن أرسلك؟‬
‫مَن أرسلك؟‬
‫يجب ألا تفعل هذا يا (بروس)‬
‫وحده (آلفي) يستطيع‬
‫التعامل مع هؤلاء الأشخاص‬
‫أيّ أشخاص؟‬
‫هنالك امرأة تُدعى (ماثيس)‬
‫ورجل يُدعى (باندرسلو)‬
‫(سيد باندرسلو)‬
‫إنه الرجل الذي تعاملت معه‬
‫لكن عليك أن تدع (آلفي)‬
‫يهتم بهذا‬
‫ليس أنت يا (بروس)‬
‫ليس عملاً مناسباً لطفل‬
‫هذا الرجل (باندرسلو)‬
‫ماذا أراد؟‬
‫أراد فقط التأكّد ممّا تعرفه‬
‫ومدى التقدم في تحقيقك‬
‫لكنه كان خائفاً‬
‫لذلك، أرسلني‬
‫هل أستطيع استعادة الكيس أرجوك؟‬
‫أرجوك‬
‫أعيديه له‬
‫أنت رجل مريض يا سيد (بين)‬
‫- تحتاج إلى مساعدة‬
‫- لا تشفق عليّ‬
‫صحيح أنه قد تكون لديّ عيوب‬
‫لكنني محترف‬
‫هل تريدني أن أخبر (باندرسلو)‬
‫أنك تسعى وراءه؟‬
‫لأنه سيلاحقك‬
‫ولا يمكنك فعل شيء لإيقافه‬
‫أنتما طفلان سخيفان فحسب‬
‫سأشي بكما‬
‫لا، لن تفعل‬
‫لم تكن فكرتي‬
‫أقسم بذلك‬
‫طلبوا مني أن أعرض القضية عليك‬
‫- مَن طلب منك؟‬
‫- (لوب)‬
‫كان المفوّض (لوب)‬
‫طلب مني أن أقول‬
‫إنني كنت أعتبرك قدوة وإنك ألهمتني‬
‫وطلب أن أقول إنني أريد المساعدة‬
‫في تنظيف (غوثام) وقسم شرطة (غوثام)‬
‫وإن هذه القضية جزء من ذلك‬
‫كان يعرف أنك لا تستطيع الرفض‬
‫- فتبعت الأوامر مثل جندي صالح‬
‫- لم يكن لديّ خيار آخر‬
‫تعرف ما الذي يستطيع (لوب) فعله‬
‫جيد‬
‫(جيم)، أصغِ إليّ‬
‫ما زلت غير متورط في هذا‬
‫غير متورط؟‬
‫يمكنك أن يسعى وراء (لي)‬
‫فقط إن اعتقد أنك تحقق عنه‬
‫فكّر في الأمر‬
‫ليس في جدول أعمالك‬
‫لم تربطك الصحافة بهذه القضية‬
‫كل ما فعلناه هو طرح بعض الأسئلة‬
‫لذا عليك التخلّي عن القضية الآن‬
‫هذا الوقت غير مناسب لتكون بطلاً‬
‫إن تخلّيت عنها‬
‫فسأدع مجرماً متسلسلاً ينجو بفعلته‬
‫دماء ضحيته التالية‬
‫هي من مسؤوليتي‬
‫إن لم تتخلّ عنها‬
‫فقد تكون تلك دماء (لي)‬
‫"مرحباً، أنت على اتصال بـ(لي)‬
‫اترك رسالة"‬
‫(لي)، اتصلي بي حالما تستطيعين‬
‫الأمر مهم جداً‬
‫تمهّل... أيها السافل الحقير!‬
‫- المعذرة؟‬
‫- أوقعتني في فخ‬
‫- أيها المحقق، لا أعلم ماذا تعتقد...‬
‫- لا تتكلم، أصغِ فقط‬
‫تراجع‬
‫لا تحاول...‬
‫حاولت العمل معك‬
‫لكنك تجاوزت بعض الحدود الآن‬
‫سعيت وراء الذين أحبّهم‬
‫من الآن وصاعداً‬
‫سنلعب بطريقتي‬
‫لا مزيد من الألاعيب‬
‫ولا مزيد من الاتفاقيات‬
‫سأجد الغول‬
‫وسأضعه وراء القضبان‬
‫وحين أقوم بذلك‬
‫سأسعى وراءك‬
‫سأسعى وراءك أيها المفوّض‬
‫لقد انتهى أمرك‬
.RaYYaN...سحب وتعديل
‫ترجمة: سكرينز إنترناشونال - بيروت‬